Ryo, tem algo que
queria que me ajudasse.
Que formalidade é essa?
Minha terra natal, o vilarejo de Abali,
fez uma solicitação de caça.
Eu queria aceitar, mas é para rank D.
Nils e eu fomos promovidos para rank E
ao ajudarmos com o Rugido das Profundezas,
mas isso ainda não é suficiente.
Por isso vieram até mim.
Por favor, organize um grupo
temporário e aceite o pedido!
Se bem me lembro, os alvos
são Goblins e Esqueletos.
Esqueletos?
É uma combinação esquisita.
Em geral, eles não são do mesmo ambiente.
Ryo? Algum problema?
Finalmente, o inimigo de fantasia
que rivaliza apenas com os goblins...
É o aparecimento dos Esqueletos!
Vamos fazer isso.
Você está ciente de que essa
solicitação se originou em Kailadi?
Sim. E que foi encaminhado para a Lune
porque ninguém foi capaz de concluí-la.
Pois é. Na verdade, Kailadi colocou os
aventureiros para trabalhar duas vezes.
O primeiro grupo era de rank E,
e o segundo de rank D.
Então um grupo de rank D já fracassou?
Em uma caça de Goblins e Esqueletos?
Isso é um difícil de imaginar.
Esse é o problema...
Com base no relatório do grupo de rank D,
o problema foi a "incapacidade de
receber a cooperação da aldeia".
de tal forma que a cidade
se voltou contra eles.
Talvez eles sejam hostis a pessoas de fora?
Não, a aldeia nunca foi assim.
Bom, também não eram
exatamente amigáveis...
Não dá pra especular muita
coisa só com o relatório.
Por isso, sendo sincero, fico aliviado
que vocês tenham aceitado, Nils.
Também sou de um vilarejo
pequeno, então sei como é.
Só tomem cuidado. O pessoal do primeiro
grupo de rank E voltou gravemente ferido.
Eles encontraram mais de trinta
Esqueletos, aparentemente.
Com um sacerdote como o Eto, vocês
ficarão bem, só não se descuidem.
Sem contar que vocês tem o Ryo também.
Ainda tem alguns dias até o
trabalho de guarda para Whitnash.
Certifique-se de que ninguém
se machuque, entendeu?
Farei tudo o que puder.
Chegamos bem rápido.
Acho que nosso ritmo é bem acelerado.
Normalmente demora um dia
inteiro de Kailadi para cá.
Isso é um sinal de que nosso treinamento
diário de resistência está funcionando?
Talvez toda aquela corrida infernal
tenha valido a pena, afinal.
É você, Nils?
Opa, há quanto tempo!
Bem-vindo ao lar, Nils!
Olá! É bom estar de volta.
Então não é que você foi expulso
por não gostarem de você.
Que bom.
Por que raios eu seria expulso?
Bom, sua cara é de que era um moleque
daqueles, que só causava problemas.
Normalmente, gente assim
acaba expulso de sua vila
e acaba virando aventureiro.
Você parece tão confiante quanto a isso.
Talvez ele conheça alguém assim.
Bom, não posso negar que
eu aprontava um pouco...
De qualquer forma, vamos falar
com o prefeito e com a anciã.
Boulan? Você está por aí?
Opa. Quem é?
Espere, Nils, é você mesmo?
Caramba, nem te reconheci!
Do que você tá falando?
Não faz um ano que saí daqui.
Pode até ser, mas sua cara amadureceu.
Na época que saiu daqui,
você só era um bagunceiro.
Não é pra falar disso, Boulan!
E quem seriam esses três?
Membros de meu grupo.
São Eto, Amon, e Ryo.
Prazer em conhecê-lo.
É um prazer! Sou o prefeito
do vilarejo, Boulan.
Entendo. Você veio por causa do pedido.
De fato, é melhor do que vir alguém que não
conhece nossos costumes.
Boulan, o segundo grupo de aventureiros
disse algo sobre a cidade não ajudar.
Como assim?
Vamos lá...
Explicando na ordem certa...
Tudo começou quando
avistamos os Esqueletos.
Foram vistos na floresta do leste e
começou a se tornar constante.
Os Goblins chegaram um pouco depois.
Eu os avistei na parte sul da floresta.
Então fizemos uma solicitação para
caçar os dois, mas o primeiro grupo...
Eles... levaram a luta para
um lugar onde não deveriam.
Eles foram para mais fundo, ao leste?
Exatamente, eles derramaram
sangue nas profundezas da floresta.
Por isso, quando o
segundo grupo apareceu,
haviam aldeões prontos para expulsá-los.
Foi uma batalha de vida
ou morte para eles,
então eu sei que era difícil pedir que
tomassem cuidado com o local da luta.
No entanto, as pessoas daqui sempre
foram orientadas a evitar esse lugar.
Bom, posso entender a recepção fria depois
de ter sangue derramado lá...
Desculpa, acho que vocês
não estão entendendo.
Presumo que seja algum costume local?
Algo do gênero.
Mas isso também envolve
os segredos da aldeia.
Não posso contar sem a aprovação
da anciã e do conselho.
Esperem só mais um pouco.
Então você está dizendo que depois
de você, Niloi-san, completar 18 anos,
o Nils saiu daqui para virar
aventureiro e deixou a casa para você?
Pois é. Meu irmão nunca
gostou muito de agricultura,
por isso, ele sempre quis sair daqui
assim que atingisse a maioridade.
Mas nossos pais morreram antes
que ele tivesse a chance...
E ele ficou para te criar.
É a cara dele mesmo.
Pode não parecer,
mas ele cuida bem de todos.
Ele está sempre cuidando de mim.
Estou muito feliz por ele ter ter
voltado com pessoas em quem confia.
Duvido que alguém se oponha
à vinda de vocês para a caça.
O último grupo ignorou nossas
tradições e invadiu a floresta.
É, nós imaginamos.
Isso explica por que
ninguém queria ajudá-los.
Opa, voltei.
Bem-vindo de volta.
O que o conselho disse?
Bom, para resumir a história,
conseguimos aprovação para a caçada.
Estou pensando em dar uma olhada
nos Goblins amanhã durante o dia.
Depois disso, vêm os Esqueletos.
Obtive permissão para
compartilhar isso com vocês,
mas vocês não podem contar
para mais ninguém, entenderam?
Há duas coisas especiais sobre essa aldeia.
A primeira é a nossa Fera Guardiã
que vive na floresta do leste.
Fera guardiã?
Ouvi dizer que alguns vilarejos os têm,
mas não sabia que aqui era um deles.
Uma Fera Guardiã?
Isso sim é coisa de fantasia!
Bom, apenas o prefeito e a
anciã se encontram com ele,
então eu mesmo nunca vi.
Aposto que ele será possuído por um deus
maligno ou algo assim e vai nos atacar!
Eles foram explicar a situação hoje.
E então...
Ryo.
Você está pensando em
algo estranho de novo?
Não tava pensando em nada!
E-Enfim, qual é a outra coisa especial?
Mas que coisa.
Bom, a outra coisa é o santuário.
Santuário?
Sim. A anciã disse que ela falaria disso.
Desculpa, mas esperem até amanhã.
Esta é a área onde avistei os Goblins.
As crianças costumam brincar por aqui.
Por ora, estão proibidos
de se aproximarem.
Mas sempre há crianças
que quebram as regras...
Sabia que você sempre foi assim, Nils.
Como assim, "sabia", hein?
Todos esses são rastros
de goblins, não são?
Pode haver um covil de Goblins
ou até um assentamento por aqui.
O que foi, Ryo?
Mais de dez Goblins estão vindo para cá,
eles chegarão em cinco minutos.
Você tem uma percepção e tanto, hein?
De qualquer forma, vamos
eliminar todos eles, exceto um.
Depois, vamos segui-lo até seu
covil e acabamos com todos, certo?
Contenção de Gelo, 10.
Vamos agora, Amon!
Certo!
Certo, vamos segui-lo!
Deve ser naquela caverna.
Primeiro, acabamos com quem está fora.
Contenção de Gelo, 6.
Tem algo grande vindo.
Fique atento, Amon!
Um General Goblin?!
General? Igual do Rugido das Profundezas?
Isso é muito ruim, não temos chance.
Contenção de Gelo!
Não vai finalizar, Nils?
A-Ah, sim...
Gen-gen-general, um General Goblin!
— General Gob Gob, General Goblin!
— Que bom que o derrotamos sem perder.
E conseguimos a pedra mágica também.
Gen-gen-general, um General Goblin!
Sim.
General Gob Gob, General Goblin!
Nils, vocês são incríveis.
Todos nós abatemos o General Goblin!
Ouvi dizer que vocês derrotaram
os Goblins. Muito bem.
Deixe-me apresentá-la. Esta é a
conselheira da aldeia, a Nasu-sama.
Nós a chamamos de anciã.
E quem que iria ficar explicando essa
coisa de anciã pra visitantes? Seu tonto.
Sinto muito, queridos visitantes.
Tanto Boulan e Nils não
sabem se portar como gente.
Até eu entrei nessa?
Agora, sei que vocês devem estar
cansados, mas precisamos ir.
O que é aquilo?
Finalmente o evento de
audiência com a Fera Guardiã!
Há uma chance de estar amaldiçoada,
então teremos que lutar contra ela...
Está imaginando absurdos de novo, né?
Anciã... Digo, Nasu-sama.
Pode me chamar de anciã mesmo.
A única pessoa que ainda usa
meu nome é a Fera Guardiã.
Nesse caso, anciã...
O amuleto em seu cajado é o
brasão da Deusa Mãe Terra, certo?
É. Você deve ser um sacerdote
da luz muito bom e instruído.
Deusa Mãe Terra?
A Deusa da Luz e a Deusa
Mãe Terra originalmente
pertenciam ao Panteão dos Sete.
Mas, com o tempo, as coisas mudaram...
Agora, as pessoas presumem que todos os
templos e sacerdotes são da Deusa da Luz.
As outras seis divindades
caíram na obscuridade.
Mas os anciãos desse vilarejo adoram
a Deusa Mãe Terra há gerações.
A fé religiosa em algo diferente da luz...
Isso significa que você não consegue
usar a magia de cura da luz, anciã?
Magia de cura eu posso usar, sim.
No entanto, é diferente do que
eles usam nos templos de luz.
Normalmente se usam encantamentos?
Sim, é claro.
Quem serve à Deusa Mãe Terra não faz.
Ou talvez eu deva dizer que
nunca precisamos disso.
Sério?
Isso me faz pensar sobre
quando as pessoas começaram
a pensar que toda magia
precisa de encantamentos.
Senhor Monstro Guardião, sou eu, Nasu.
Trouxe Boulan e esses quatro aqui
para aceitar o pedido de caça.
Aí vem a grande luta!
Obrigado por virem.
Um Fenrir...
Ele não está corrompido!
Poxa, nada de luta para mim.
Um sacerdote da luz, dois espadachins e...
Meu nome é Nkuusin.
Você, mago da água, como devo chamá-lo?
Meu nome é Ryo.
A Fera Guardiã deu seu nome?
Isso nunca aconteceu antes!
É difícil para os humanos pronunciarem.
Por isso, nunca falei antes.
Mas esse mago...
É Ryo o seu nome, certo?
Seria rude da minha parte
não compartilhar com você.
Seria?
De fato, sou uma espécie
de parente do povo fada.
E para alguém como eu, você é...
Bom, só o fato de estar em
sua presença já é agradável.
A Sera-san também disse... que o
Rei das Fadas deve gostar de mim.
Será que é alguma característica
física minha que as fadas gostam?
Sou agradável de se conviver...?
Bom, eu agradeço?
Eu é que deveria estar
expressando minha gratidão.
Estar perto de ti é como se estendesse
minha expectativa de vida em mil anos.
Eu achava que só me
restassem algumas décadas...
Você trouxe um convidado
maravilhoso, Nasu.
Minha nossa...
Você é realmente incrível, Ryo.
Agora, com relação à caçada de vocês...
Há cerca de trinta em frente ao santuário.
Há também um poderoso mais ao fundo.
Eu mesmo o detive dentro do santuário.
Você fez isso?
O poder do santuário, por si só,
não pode restringi-lo.
Depois que você tiver matado
os outros trinta, eu o soltarei.
Por meio deste feitiço, devolvo essas
almas impuras ao seio do divino
e oro para que seus
pecados sejam perdoados!
Expulsando Morto-Vivos!
Certo, vamos abrir!
U-Um Arquiesqueleto?
Criação de Gelo: Martelo.
Eu o segurarei quando ele sair do
santuário. Use isso para desgastá-lo!
Entendido!
Agora, vamos pedir para
a Fera Guardiã soltá-lo.
Flor de Gelo!
Que lindo.
Lá vem ele!
Caminho de Gelo!
Nils, Amon!
Caramba, é resistente!
Mas estamos causando danos aos poucos!
Você está em uma camada de gelo
feita especialmente para isso,
com um extra de hidrogênio
duplamente ligado.
É muito escorregadio.
Tá na hora de terminar!
Finalmente...
Estou exausto.
Nunca entrei no santuário.
Então esse é o outro
aspecto especial daqui...
Está sem uma parte.
Anciã, o que isso significa?
A última sacerdotisa de
nossa aldeia disse uma vez...
Que costumava haver uma
joia brilhante no santuário.
Mas, um dia, ela ficou escura e nebulosa,
e se desfez completamente.
Depois, a Fera Guardiã mencionou...
Que sua caverna estava recebendo
um fluxo de energia de outro lugar.
Que o santuário era
provavelmente a fonte disso.
Além disso, há o simples fato de que já
fomos atacados por Goblins antes.
Será que foi assim que os
pais do Nils morreram?
Nunca localizamos o esconderijo deles,
mas vocês acharam a caverna.
Estou me perguntando se ela também
recebeu energia do santuário,
permitindo que a caverna gerasse Goblins.
Usarei magia para criar uma pilha
de selos para bloquear a caverna.
Isso deve impedir que a energia
tenha qualquer outro efeito.
Sabe, já está quase na hora.
É mesmo. Já foi quase trezentos dias
desde nosso registro de aventureiros.
Pois é. Depois disso, não poderemos
mais morar nos dormitórios.
Ei, Ryo, Amon.
Quando eu e o Eto nos mudarmos, teremos
que comprar ou alugar um lugar para morar.
Gostaria de saber se vocês dois
gostariam de se juntar a nós.
O quê? Eu adoraria!
Sério?
E quanto a você, Ryo?
Posso pedir um tempo para pensar?
Há alguns aspectos que preciso considerar.
Eu?
Ser seu substituto?
Sim, no Festival de Abertura
do Porto Whitnash.
Normalmente, eu enviaria o Phelps,
mas ele está ocupado com outras coisas.
Preciso que você me cubra desta vez.
Whitnash, é?
Tolos!
Não baixe a guarda só porque
você acha que a luta acabou!
A comandante tem algo a dizer.
Reúnam-se, todos vocês!
Muito bem por treinarem hoje.
Claramente melhoraram,
mas ainda falta muito.
Sob ordens de Sua Majestade Imperial,
o tenente e eu iremos para Whitnash,
no Reino de Knightley, amanhã.
Ficaremos fora por dois meses.
Espero ver mais melhorias
nesses exercícios ao retornar.
Isso é tudo.
Hoje você foi muito bonzinho.
Quando o terceiro esquadrão fez parecido,
você atirou nas pernas deles.
Eles tiveram que passar tanto tempo com os
curandeiros que perderam o treinamento.
Não duvido.
E ver essas flechas de fogo de perto
basta para deixar qualquer um alerta.
Seu título de Mago Infernal
claramente não é de enfeite.
Legenda Brasileira
tradução
Sayuri Tanamate
edição
Johannes Lochter
revisão
Gustavo Iracema
produção
Gustavo Hoffmann